Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 19=
Hombres
son todos iguales
¿Pero por qué no puedo?
¿Recuerdas claramente anoche?
Estás despierto.
No te fuiste
Ya que estás despierto,
desayunar.
(¿Qué está sucediendo?)
(¿Ye Dong y Bai Cha no
lo atraparon con las manos en la masa?)
(¡Soy tan encantador!)
(No me costó mucho esfuerzo conseguirlo.)
(Incluso me preparó un desayuno abundante.)
Anoche mi esposa vino
a atraparme con las manos en la masa.
Ye Dong me tendió una trampa, ¿verdad?
No hay necesidad de negarlo.
Ya lo he descubierto.
Pero
Nunca lo esperé
te sacrificarías
para él.
¿Qué quieres decir?
Déjame decirlo sin rodeos.
Odio andar con rodeos.
Yo prefiero
Poniendo todas las cartas sobre la mesa.
Mi matrimonio se acabó,
Porque Ye Dong siempre está interfiriendo.
Para que quede claro,
Soy cirujano plástico.
No puedo resistirme
Cualquier cosa bonita.
Eres el más
hermosa chica
con una figura perfecta.
De hecho,
tu apariencia
me atrae
Pero
Mientras trabajas para Ye Dong,
Debes ser materialista.
¿Qué estás insinuando?
Esta tarjeta tiene 10 millones.
Mi hospital de cirugía plástica
Tiene ingresos anuales en millones.
Quédate conmigo,
y todo esto
será tuyo.
¿Qué?
¿Tratando de tomar represalias?
Tus trucos no funcionarán conmigo.
El dinero en esta cuenta
Se le puede transferir de inmediato.
Mi hospital
También puede estar bajo tu nombre.
Además,
Ye Dong es un loco.
Ninguna mujer
Realmente le gusta.
Quieres ayudarlo.
¿Qué precio debes pagar
para seguir ayudándolo?
Quédate conmigo,
y todo
esta fortuna
será tuyo.
No.
Más que un loco,
Él es un demonio.
Si lo traiciono,
Él me matará.
Puedo ayudarte a escapar de él.
Entonces tendrás
verdadero control de tu vida.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo puedes ayudarme?
Tengo mis métodos.
Come primero.
Me temo que
Perderás el apetito.
Explícate.
Déjalo claro.
¿Cómo conseguiste esto?
¿Cual es tu objetivo?
Maestro,
desayunar.
Gracias.
Maestro,
el desayuno de hoy
Viene con guarniciones explosivas.
¿Qué es?
Nos dijiste que vigiláramos a Ye Dong.
Anoche,
Llevó a Bai Cha a un hotel.
para atrapar
Cheng Nuo y Qin Yufei fueron expulsados ​​del Partido.
¿Qin Yufei?
¿El nuevo director financiero de Jiuyao?
Este asunto
Es bastante intrigante.
Exactamente.
En ese momento, Bai Cha se marchó furioso.
¿Qué es más exasperante?
Es que Cheng Nuo no fue tras ella.
Se quedó en el hotel toda la noche.
¡Qué cabrón!
Pero Ye Dong
Estuvo detrás de Bai Cha todo el tiempo.
Por fin, Bai Cha le dijo
Si él puede hacerla
El director ejecutivo del Grupo Jiuyao,
Tendrá una oportunidad.
Bai Cha nos dejó sin palabras.
Exactamente.
El Grupo Jiuyao es
Un grupo prominente después de todo.
¿Cualquiera puede convertirse en su CEO?
Si quería ganancias materiales,
Ella podría haber pedido dinero
o le pidió a Ye Dong que se casara con ella.
Pero ella quería
la posición imposible.
Incluso si se convierte en CEO,
¿Puede ella liderar el grupo?
Si no puede,
caparazón
hacer el ridículo
y un dolor insoportable.
Quizás inventó alguna excusa.
rechazar a Ye Dong.
¿Pero por qué éste?
No suena como una excusa,
pero más bien...
¿Cómo qué?
Premeditación.
Buen día.
¿Te has lavado?
Sí.
Ven y come.
Gracias mamá.
No sé
donde fue Cheng Nuo anoche.
Su teléfono está apagado.
Mamá,
Cheng Nuo es un adulto.
Deja de preocuparte por él.
Él no.
pero tu.
Cómete el huevo.
Como tu marido,
se quedó fuera toda la noche
con el teléfono apagado.
Completamente vergonzoso.
Cuando regrese,
Le daré una lección.
Mamá,
gracias.
Una vez viví
en constante submundo
y rodeado de demonios
que quería desesperadamente consumirme.
Entonces
Intenté escapar.
Corrí por mi vida.
Finalmente, un día
Me liberé de ese inframundo.
Pero a lo largo del camino,
Conocí a alguien.
Yo pensé que él
Necesitaba desesperadamente mi ayuda.
Sin embargo, por culpa de él,
Regresé al inframundo.
Yo realmente creí
después,
No volvería a ver la luz
o volver a confiar en alguien.
¿Qué está sucediendo?
Bai Cha,
¿Por qué lloras?
¿Qué metro?
¿Que demonios?
No te refieres a Cheng Nuo, ¿eh?
¿Hizo algo para lastimarte?
Cuando regrese,
Lo venceré.
Eres una chica maravillosa,
Aún así, no te aprecia.
Déjame
pedir disculpas en su nombre.
No llores ahora.
Mamá,
gracias.
Espero que siempre
mantente feliz
y saludable.
Siempre te recordaré.
Vamos a comer.
Es delicioso.
¿Qué pasó exactamente?
Dime.
Yo me encargaré de ello por ti.
¿No puedes quedarte?
Bai Cha,
Recuerda volver temprano.
Tienes mi número.
Recuerda llamarme.
Justo
llámame.
Compré Yunwu Manor para ti.
Hoy te llevaré allí.
No voy a ir.
¿Qué ocurre?
¿No te gusta?
¿Donde vivir?
Sabes
¿A quién odio más?
¿Cheng Nuo?
O
¿a mí?
Entonces ¿quién es realmente?
Lin Xia.
Entonces ahora
Sé dónde quieres vivir.
Pero
Mi madre vive allí.
¿No es eso perfecto?
Cuando estás ocupado,
Yo ayudaré a cuidarla.
Bueno.
???¿Como una flor olvidada???
???¿Dispersos silenciosamente por el horizonte???
???Bañado en la silenciosa luz de las estrellas???
???¿Un día florecerá???
???Dejar que el tiempo cure las heridas???
¿???Aprieta las manos temblorosas???
¿Abraza la fe del renacimiento?
???El final no llegará demasiado tarde???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???